Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
You wench.
Dasar jalang.
What gave you the courage to seduce my husband?
Apa yang memberimu keberanian untuk merayu suamiku?
Here. Take a picture of this.
Ini. Ambil gambarnya.
This is the woman who seduced my husband.
Inilah wanita yang merayu suamiku.
That's right. She seduced me first.
Benar. Dia merayuku duluan.
- Don't do this. - Why not?
- Jangan lakukan ini. - Kenapa tidak?
Because you're my brother.
Karena kau saudaraku.
What if...
Bagaimana kalau...
I'm not your brother?
Aku bukan saudaramu?
(Episode 1)
(Episode 1)
(One Month Ago)
(Satu bulan yang lalu)
Jin Da Xi, go deliver the fish.
Jin Da Xi, pergi antar ikannya.
Got it.
Mengerti.
Mr. Tong, the car is ready.
Tuan Tong, mobilnya sudah siap.
- Mr. Tong is here. - Copy that.
- Tuan Tong ada di sini. - Dengarkan itu.
Did you go gambling?
Apakah kamu pergi berjudi?
No.
TIDAK.
How dare you?
Beraninya kamu?
Da Xi, you're just in time.
Da Xi, Anda datang tepat waktu.
Were you playing games last night?
Apakah kamu bermain game tadi malam?
The fish we got today are all rotten.
Ikan yang kita dapat hari ini semuanya busuk.
No, ma'am.
Tidak, Bu.
I didn't buy them.
Saya tidak membelinya.
I went with the boss to buy meat yesterday.
Kemarin saya pergi bersama bos untuk membeli daging.
Ask him if you don't believe me.
Tanyakan saja padanya jika kamu tidak percaya.
That's right.
Itu benar.
- Dear, did you hear that? - Are you sure you bought the meat?
Sayang, kamu dengar itu? - Kamu yakin beli dagingnya?
If you dare lie to me,
Jika kau berani berbohong padaku,
I'll rip all your hair off.
Aku akan mencabut semua rambutmu.
Do you believe me?
Apakah kamu mempercayaiku?
Tong Sheng, why did you leave?
Tong Sheng, mengapa kamu pergi?
- Mr. Qi will be here soon. - Send him away.
Tuan Qi akan segera datang. - Suruh dia pergi.
But they want to buy in...
Namun mereka ingin membeli...
Do I have to repeat myself?
Apakah saya harus mengulanginya lagi?
(April 17, 2023)
(17 April 2023)
Is that him?
Apakah itu dia?
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Sir, it's really Mr. Tong.
Tuan, ini benar-benar Tuan Tong.
Please make the arrangements.
Silakan atur semuanya.
Tong Sheng. Are you okay?
Tong Sheng, kamu baik-baik saja?
Hello. Which room is the patient who was just in a car accident in?
Halo. Di kamar mana pasien yang baru saja mengalami kecelakaan mobil itu berada?
- It's 303. - Thank you.
- Sekarang 303. - Terima kasih.
- What are you doing? - Who are you?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Siapa kamu?
Why did you set me up?
Mengapa kau menjebakku?
Where am I?
Dimana saya?
Are you crazy, Jin Da Xi?
Apakah kamu gila, Jin Da Xi?
I'm your sister.
Aku adikmu.
Jin Da Xi?
Jin Da Xi?
You said my name is Jin Da Xi?
Kamu bilang namaku Jin Da Xi?
What just happened...
Apa yang baru saja terjadi...
was a stress reaction.
adalah reaksi stres.
Your brother suffered a blow to the head.
Kakakmu menderita benturan di kepala.
He might have temporary amnesia.
Dia mungkin mengalami amnesia sementara.
Doctor, when will he recover?
Dokter, kapan dia akan pulih?
It's hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
But I suggest...
Namun saya sarankan...
you take him to a place he's familiar with.
Anda membawanya ke tempat yang dikenalnya.
It will help with his recovery.
Ini akan membantu pemulihannya.
We're home.
Kami sudah sampai rumah.
You still can't remember anything?
Anda masih tidak dapat mengingat apa pun?
Da Xi, take a look around.
Da Xi, lihatlah sekeliling.
See if you remember anything.
Coba apakah Anda ingat sesuatu.
I'm going to cook for you.
Aku akan memasak untukmu.
Da Xi, it's time to eat.
Da Xi, saatnya makan.
Come on. I'm so tired.
Ayolah. Aku sangat lelah.
Eat up.
Menghabiskan.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
He's so handsome.
Dia sangat tampan.
What's wrong?
Ada apa?
It's very noisy.
Berisik sekali.
It's noisy?
Berisik?
You used to play it louder than me.
Dulu kau memainkannya lebih keras dariku.
This is really nice.
Ini sungguh bagus.
Jin Da Xi, what are you doing?
Jin Da Xi, apa yang sedang kamu lakukan?
So my name is Jin Da Xi.
Jadi nama saya Jin Da Xi.
What's your name?
Siapa namamu?
I'm Jin Da Huan.
Saya Jin Da Huan.
I'm your sister.
Aku adikmu.
We grew up together.
Kita tumbuh bersama.
You really don't remember?
Anda sungguh tidak ingat?
I grew up with someone like you?
Aku tumbuh bersama seseorang sepertimu?
Yes. What do you mean by someone like me?
Ya. Apa maksudmu dengan orang sepertiku?
I don't want to eat anymore.
Saya tidak ingin makan lagi.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
I want to take a shower. Where's the bathroom?
Saya ingin mandi. Di mana kamar mandinya?
It's upstairs.
Itu di lantai atas.
Why are you looking at me?
Mengapa kamu menatapku?
I'm not interested in you.
Aku tidak tertarik padamu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Then why did you look at me? - What are you thinking about?
- Lalu kenapa kau menatapku? - Apa yang kau pikirkan?
I want to take a shower.
Saya ingin mandi.
Then why did you strip in front of me?
Lalu kenapa kau menelanjangi diri di depanku?
Aren't you my sister?
Bukankah kamu saudaraku?
The doctor said going back to your old life...
Dokter bilang, kembali ke kehidupan lama...
would help you regain your memory.
akan membantu Anda mendapatkan kembali ingatan Anda.
I'm having your old one repaired.
Saya sedang memperbaiki yang lama milikmu.
I borrowed you a new one.
Aku pinjami kamu yang baru.
I'm a deliveryman?
Saya seorang pengantar barang?
You deliver fish.
Anda mengantarkan ikan.
How could I be delivering fish?
Bagaimana saya bisa mengantarkan ikan?
How could you not deliver fish?
Bagaimana mungkin Anda tidak mengirimkan ikan?
My hands don't look like they do this kind of work.
Tanganku kelihatannya tidak cocok untuk melakukan pekerjaan semacam ini.
You used to ride this,
Kamu biasa mengendarai ini,
fetch goods from the fish market,
mengambil barang dari pasar ikan,
and deliver them to this restaurant every day.
dan mengantarkannya ke restoran ini setiap hari.
You don't remember?
Anda tidak ingat?
Your phone is broken.
Ponsel Anda rusak.
Use my old one first.
Gunakan saja milikku yang lama dulu.
If you need money, the family card is in there.
Jika Anda butuh uang, kartu keluarga ada di sana.
All your old addresses...
Semua alamat lama Anda...
are in there too.
ada di sana juga.
I'm going to work.
Aku akan bekerja.
Where am I?
Dimana saya?
Tong Sheng, you're finally awake.
Tong Sheng, kamu akhirnya bangun.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm your brother, Tong An.
Aku saudaramu, Tong An.
Mr. Tong, your brother is recovering well.
Tuan Tong, adik Anda sudah pulih dengan baik.
He should be fine.
Dia seharusnya baik-baik saja.
He's been in a coma for too long.
Dia sudah koma terlalu lama.
It might have affected his memory.
Itu mungkin memengaruhi ingatannya.
Mr. Tong.
Tuan Tong.
You're the president of Xuebao Group.
Anda adalah presiden Xuebao Group.
That's right, Tong Sheng. Look.
Benar, Tong Sheng. Lihat.
This is a photo of us when we were kids.
Ini foto kami saat masih anak-anak.
That's me?
Itu aku?
Tong Sheng.
Tong Sheng.
You don't even recognize me.
Anda bahkan tidak mengenali saya.
Maybe you really have amnesia.
Mungkin Anda benar-benar menderita amnesia.
Maybe I'm dreaming.
Mungkin saya sedang bermimpi.
- Hello? - Hello, Da Xi.
- Halo? - Halo, Da Xi.
I ordered a cake for you to celebrate your discharge tonight.
Aku pesankan kue untukmu, untuk merayakan kepulanganmu malam ini.
Buy some groceries on your way back.
Belilah beberapa bahan makanan dalam perjalanan pulang.
I'll send you the list.
Saya akan kirimkan Anda daftarnya.
If you see anything you need,
Jika Anda melihat sesuatu yang Anda butuhkan,
you can buy it on your way back too.
Anda juga dapat membelinya dalam perjalanan pulang.
- Hello.
- Halo.
Jin Da Huan, right?
Jin Da Huan, kan?
- That's me. - Here's the cake you ordered.
- Itu aku. - Ini kue yang kamu pesan.
Thank you.
Terima kasih.
(Payment Notification)
(Pemberitahuan Pembayaran)
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
You're back.
Kamu kembali.
What's this?
Apa ini?
I've been wearing the clothes in the closet for five years.
Saya telah mengenakan pakaian di lemari selama lima tahun.
I got some new ones.
Saya dapat beberapa yang baru.
What's this?
Apa ini?
Don't you already have one?
Bukankah Anda sudah memilikinya?
The one in the bathroom isn't my favorite brand.
Yang di kamar mandi bukanlah merek favoritku.
I'm afraid my boss will deduct my pay if I'm late.
Saya takut bos saya akan memotong gaji saya jika saya terlambat.
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
You want to die, don't you?
Kamu ingin mati, bukan?
Didn't you tell me to buy something I like?
Bukankah kamu menyuruhku membeli sesuatu yang aku suka?
Did you look at the price when you bought it?
Apakah Anda melihat harganya saat membelinya?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Don't you know what our family's financial situation is like?
Apakah kamu tidak tahu seperti apa situasi keuangan keluarga kita ?
I don't think it's expensive.
Menurutku, itu tidak mahal.
It's not expensive?
Tidak mahal?
It's 70,000 yuan and you say it's not expensive?
Harganya 70.000 yuan dan Anda bilang itu tidak mahal?
Do you know how hard it is for me to save money every day?
Tahukah Anda betapa sulitnya bagi saya untuk menabung setiap hari?
You spent it all in a flash.
Anda menghabiskan semuanya dalam sekejap.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Are you some young master?
Apakah Anda tuan muda?
You're right.
Kamu benar.
There was a moment when I was shopping...
Ada saatnya ketika saya sedang berbelanja...
that I thought I should be a rich kid...
bahwa saya pikir saya harus menjadi anak orang kaya...
or the owner of a company or something.
atau pemilik perusahaan atau sesuatu.
- Why do I have a brother like you? - Right.
- Mengapa aku punya saudara sepertimu? - Benar.
Here's yours.
Ini milikmu.
You've been wearing those shoes for almost 3 to 4 years.
Anda telah mengenakan sepatu itu selama hampir 3 sampai 4 tahun.
Wear these.
Pakailah ini.
What era are we in?
Saat ini kita berada di era apakah?
How are there still power outages here?
Bagaimana bisa masih ada pemadaman listrik di sini?
I was going to pay the electricity bill,
Saya akan membayar tagihan listrik,
but you spent all the money.
tapi Anda menghabiskan semua uangnya.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
There's some loose change at the door.
Ada sejumlah uang receh di pintu.
Go and pay the electricity bill.
Pergi dan bayar tagihan listrik.
I bought drinks.
Saya membeli minuman.
They are all gone.
Mereka semua sudah hilang.